PRÓLOGO: En el reino había 5 héroes que protegían al rey y al reino. Pero uno de ellos traicionó a los demás,
3 murieron y el otro fue exiliado. El traidor aprovechó la debilidad del rey para hacerse con más poder y dinero,
y controla el reino desde las sombras.

(5 años después)
HISTORIA: El protagonista se encuentra en su casa, dónde vive con su abuelo (el abuelo le enseña a usar magia,
porque no se me ocurre otra forma de que sepa usar magia).
Los recuadadores de impuestos llegan a la casa,
pero el protagonista no tiene dinero para pagar y los recudadores se pelean con él (no puede escapar y si intenta luchar pierde),
los convence para que le perdonen el pago a cambio de pagar el doble la próxima vez.

El protagonista va a la casa del gobernador local para intentar negociar con él, pero al llegar está todo el mundo muerto y se
encuentra un personaje misterioso que lucha contra él (no puede escapar y si luchas es demasiado fuerte), cuando el personaje misterioso
ve que no eres peligroso te cuenta que ha matado al gobernador por ser corrupto y por asuntos personales, y que será debería olvidarse
de todo esto (por supuesto el protagonista no hace caso y le sigue).

Como ve que lo estás siguiendo, el misterioso decide enseñarte a luchar, peleando contra un maniqui (puedes pelear, hacer que se vaya o huir),
hagas lo que hagas el misterioso no está convencido y se va.

El protagonista decide seguir y llega hasta la capital, El guardia de la puerta te detiene (pelea contra el guardia, 
puedes derrotarlo o negociar con él).

Entra en la ciudad, se encuentra al misterioso, que le cuenta cosas de los 5 héroes y que quiere matar al traidor (se vuelve a ir sin ti).
Vas al castillo para ver si puedes hacer algo, (hay varias peleas con soldados, a los que puedes derrotar, usar las acciones o huir).
En la sala del trono ves que el misterioso ha intentado matar al rey pero no lo ha conseguido y el rey al verte piensa que vas con él y te ataca
(puedes matarlo o hablar con él, será importante).

Te vas del castillo y el misterioso te cuenta que el traidor está en su mansión, así que se vuelve a ir, y vuelves a seguirlo.

Llegas la mansión, más peleas contra guardias. Al llegar al salón ves que el traidor ha herido al misterioso y te ataca a ti
(puedes matarlo o hablar). Entonces el misterioso te contará si historia.


EPÍLOGO: 
- Si matas al rey y al traidor: El reino entra en caos, hasta que un grupo de nobles decide unirse para crear un parlamento y proclamar una república,
el protagonista es encerrado y ejecutado, el misterioso se va.

- Si matas al rey pero no al traidor: EL misterioso mata al traidor y pasa lo mismo pero también encierran y ejecutan al misterioso.

- Si no matas al rey y tampoco al traidor: El protagonista vuelve a casa, con un poco de dinero que ha sacado del viaje, lo suficiente para vivir,
se da a entender que el misterioso mata al traidor.

- Si no mata al rey pero matas al traidor: El protagonista vuelve a casa, el rey le perdona sus deudas y le exime de impuesto por haberle ayudado
a acabar con el traidor (no se llevaban bien), el misterioso se va.